Todavia, a revolução dos costumes apresenta tendências no sentido de aprovar a manutenção de alternativas às soluções ortodoxas. 
Gostaria de enfatizar que o comprometimento entre as equipes agrega valor ao estabelecimento dos relacionamentos verticais entre as hierarquias. 
No mundo atual, o fenômeno da Internet maximiza as possibilidades por conta do sistema de participação geral. 
No entanto, não podemos esquecer que a crescente influência da mídia nos obriga à análise do retorno esperado a longo prazo. 
Nunca é demais lembrar o peso e o significado destes problemas, 
Patricia eu te Amo
